ボタンを表示  
文字レイヤにボタンを配置する  

***
- layer``デフォルト文字レイヤ`文字レイヤ名`ボタンを配置する文字レイヤ
- page``back`fore、back`ページの裏表
- pic`y``画像ファイル名`画像ボタンとして配置する画像を指定する。<br/>ただし画像は縦に三等分し、左から「通常時」「クリック押下時」「マウスカーソルを載せた時」の画像として表示する
- text`...``ボタンにする文字列`文字ボタンとして配置する文字列を指定する。<br/>picかtextのどちらかの指定を必須とする
- b_pic```画像ファイル名`文字ボタンの背景画像が指定できる。画像の大きさにかかわらず、文字ボタンのちょうど真ん中に来るよう配置される
- width``100`1〜；横幅`文字ボタンの横幅を指定する。画像ボタンの場合はこの指定を無視し、画像横幅の1/3にする
- height``30`1〜；縦幅`文字ボタンの縦幅を指定する。画像ボタンの場合はこの指定を無視し、画像横幅の1/3にする。<br/>また、文字は必ず横一列になるため、この設定値はフォントサイズと兼用になる
- style```PIXI TextStyleのJSON文字列（一部）`文字ボタン上にマウスカーソルが乗っていない状態の文字スタイル
- style_hover```PIXI TextStyleのJSON文字列（一部）`文字ボタン上にマウスカーソルが乗っている状態（クリックしていない）の文字スタイル。<br/>設定できる値はstyleと同様
- style_clicked```PIXI TextStyleのJSON文字列（一部）`文字ボタン上にマウスカーソルが乗っている状態（クリックしている）の文字スタイル。<br/>設定できる値はstyleと同様
- alpha``1.0`0.0〜1.0；透過度`0（完全透明）〜0.5（半透明）〜1（不透明）
- left``0`実数`
- top``0`実数`詳細は[lay]を参照
- rotation``0`-180〜180；回転角度`時計回りは0～180、反時計回りは0～-180を指定。 左上を中心に回る
- scale_x``1.0`実数`横方向を何倍に拡大／縮小するか。負の値ならレイヤを左右反転
- scale_y``1.0`実数`縦方向を何倍に拡大／縮小するか。負の値ならレイヤを上下反転
- pivot_x``0.0`実数`左上を基準として、回転や移動時の基準を指定
- pivot_y``0.0`実数`左上を基準として、回転や移動時の基準を指定
- enabled``true`true、false`falseだと押せないボタンとなり、クリックイベントが発生しない。<br/>これにより文字レイヤの任意の位置に画像表示できる機能を提供する。<br/>画像は三等分しない。イベントや効果音指定は無効だが、ヒント機能は有効
- call``false`true、false`trueの場合は[call]、falseは[jump]。<br/>ただしcall=trueによりサブルーチンコールした場合、[return]によって「コールする前のイベント予約状態＆待ち状態」に戻る
- fn``処理中のスクリプト`スクリプトファイル名`クリック時にジャンプする先
- label``スクリプトの先頭`ラベル名`コール先のスクリプトにあるラベル`クリック時ジャンプ先で「&sn.eventLabel」にて値を受け取れる
- url`y`fn・label によるスクリプトジャンプ`ブラウザで開けるURL`クリック時にURLを開く。指定時は fn・label を無視する
- global``false`true、false`詳細は[event]と同様。<br/>ボタンを[trans]する場合はtrueにしておく
- arg```ジャンプ先に渡したい値`指定した場合、クリック時ジャンプ先で「&sn.eventArg」にて値を受け取れる
- onenter``なにもしない`ラベル名`マウス重なり（フォーカス取得）時、指定したラベルをコールする。 必ず[return]で戻ること
- onleave``なにもしない`ラベル名`マウス重なり外れ（フォーカス外れ）時、指定したラベルをコールする。 必ず[return]で戻ること
- clickse``省略時は無音`音声ファイル名`指定すると、クリック時に効果音を再生する
- enterse``省略時は無音`音声ファイル名`指定すると、ボタン上にマウスカーソルが載った時に効果音を再生する
- leavese``省略時は無音`音声ファイル名`指定すると、ボタン上からマウスカーソルが外れた時に効果音を再生する
- clicksebuf``SYS`サウンドバッファ名`クリック時効果音を再生するサウンドバッファを指定する
- entersebuf``SYS`サウンドバッファ名`マウスオン時効果音を再生するサウンドバッファを指定する
- leavesebuf``SYS`サウンドバッファ名`マウスアウト時効果音を再生するサウンドバッファを指定する
- blendmode``なにもしない`ブレンドモード名`このレイヤと下のレイヤとの重なりにおいて、ドット単位で色のブレンド演算を行なう
- hint``表示しない`ヒント文字列`指定した場合のみ、マウスカーソルを載せるとツールチップス表示する
- hint_style```CSS style`hintの CSSを指定できる
- hint_opt```文字列`@popperjs/coreの動作を指定

***
text=${1:ボタンにする文字列} left=${2:0} top=${3:0} ${4{{ジャンプ先}}}

***
選択肢として使用する場合、ジャンプ先のラベル直後には必ず[record_place]を記述して、ジャンプ直後でセーブしても正しくセーブされるようにして下さい

機能ギャラリーにサンプルがあります。$(play)[フォント利用](https://famibee.github.io/SKYNovel_gallery/?cur=ch_button)
