レイヤ設定  
レイヤに各種設定を行う

***
- layer`y``レイヤ名`処理対象のレイヤ
- page``fore`fore、back`ページの裏表
- visible``現在値`true、false`true：表示、false：非表示
- alpha``1.0`0.0〜1.0；透過度`レイヤの透過度。0（完全透明）〜0.5（半透明）〜1（不透明）
- blendmode``何もしない`ブレンドモード名`このレイヤと下のレイヤとの重なりにおいて、ドット単位で色のブレンド演算を行なう
- pos``c`c・l・r・横座標`主に立ち絵に使う。横と縦座標を同時に設定する。横座標は指定した値（文字cの場合は画面中央、lは左寄り、rは右寄り）に設定し、画像下端を画面下端に接するように自動計算する
- left``0`実数`レイヤやボタン左端の画面左端からの距離
- center``0`実数`レイヤやボタン中央の画面左端からの距離
- right``0`実数`レイヤやボタン右端の画面左端からの距離
- s_right``0`実数`レイヤやボタン右端の画面右端からの距離
- top``0`実数`レイヤやボタン上端の画面上端からの距離
- middle``0`実数`レイヤやボタン中央の画面上端からの距離
- bottom``0`実数`レイヤやボタン下端の画面上端からの距離
- s_bottom``0`実数`レイヤやボタン下端の画面下端からの距離
- rotation``0`-180〜180；回転角度`時計回りは0～180、反時計回りは0～-180を指定。左上を中心に回る
- scale_x``1.0`実数`横方向を何倍に拡大／縮小するか。負の値ならレイヤを左右反転
- scale_y``1.0`実数`縦方向を何倍に拡大／縮小するか。負の値ならレイヤを上下反転
- float``何もしない`true、false`true：レイヤを最前面に移動する
- index``何もしない`0〜`レイヤをindexで指定したインデックスに移動する。<br/>0がもっとも背後。レイヤを重ねるたびに1加算したindexになる
- dive``何もしない`レイヤ名`レイヤをdiveで指定したレイヤのすぐ後ろに潜り込ませる。<br/>「plg:プラグイン名」と記述する事でプラグインも指定できる
- style``何もしない`CSS style`文字の CSS Style を指定する。<br/>[span][ch]などで style を指定しない際のデフォルト値。<br/>「color: red;」「color: blue;」と個別指定時は、過去値を上書きする。<br/>空白文字を指定時は全てクリアする
- r_style``何もしない`CSS style`ルビの CSS Style を指定する。<br/>「color: red;」「color: blue;」と個別指定時は、過去値を上書きする。<br/>空白文字を指定時は全てクリアする
- r_align``現在値`left、center、right、justify、121、even、1ruby`ルビ揃えを指定する。<br/>> left ……（肩付き）先頭親文字から、ルビ間は密着<br/>> center ……（中付き）センター合わせ、〃<br/>> right ……（右／下揃え）末尾親文字から、〃<br/>> justify ……（両端揃え）先頭から末尾親文字間に、ルビ間は均等にあける<br/>> 121 ……（1-2-1(JIS)）ルビの前後を比率1、ルビ間を比率2であける<br/>> even ……（均等アキ）ルビの前後、ルビ間も均等にあける<br/>> 1ruby ……（1ルビ文字アキ）ルビの前後をルビ一文字空け、ルビ間は均等にあける<br/><br/>初期値は center。<br/><br/>※親文字よりルビの方が長い場合は、親文字に対する「中付き」表示になる<br/>→参考（[機能ギャラリー・直感的なルビ文法](https://famibee.github.io/SKYNovel_gallery/index.html?cur=built_in_ruby)）
- ch_in_style``何もしない`文字出現演出名`[ch_in_style]で定義した文字出現演出名
- ch_out_style``何もしない`文字消去演出名`[ch_out_style]で定義した文字消去演出名
- fn`y`何もしない`差分名称（カンマ区切りで複数可）`基本画像ファイルを指定する。複数指定時はこの属性一つで基本画像（先頭）と差分名称（二つめ以降）を指定できる
- face``何もしない`差分名称（カンマ区切りで複数可）`差分名称または画像ファイル名を指定する。[fg fn="a" face="b,c,d"]なら「基本a」の上に「差分b」を重ね、「差分c」を重ね、「差分d」を重ねる
- width``何もしない`1〜；横幅`style設定に上書きできる
- height``何もしない`1〜；縦幅`style設定に上書きできる
- pl``何もしない`実数`style設定（paddingLeft）に上書きできる
- pr``何もしない`実数`style設定（paddingRight）に上書きできる
- pt``何もしない`実数`style設定（paddingTop）に上書きできる
- pb``何もしない`実数`style設定（paddingBottom）に上書きできる
- noffs``現在値`文字列`font-feature-settingsの対象としない文字を指定できる。複数指定可能。<br/>デフォルト値は指定なし。（ただしインライン画像やクリック待ち記号表示のため、全角空白は必ず指定に含まれる）
- kinsoku_sol``何もしない`文字列`行頭禁則の禁則処理文字を変更できる。対象文字を列挙した文字列を指定。<br/>デフォルト値は以下の通り。<br/>、。，．）］｝〉」』】〕”〟ぁぃぅぇぉっゃゅょゎァィゥェォッャュョヮヵヶ！？!?‼⁉・ーゝゞヽヾ々
- kinsoku_eol``何もしない`文字列`行末禁則の禁則処理文字を変更できる。対象文字を列挙した文字列を指定。<br/>デフォルト値は以下の通り。<br/>［（｛〈「『【〔“〝
- kinsoku_dns``何もしない`文字列`分割禁止の禁則処理文字を変更できる。対象文字を列挙した文字列を指定。<br/>デフォルト値は以下の通り。<br/>─‥…
- filter``blur`フィルター名`レイヤに指定するフィルター名。その他必要な属性は適宜指定する。詳細は[add_filter]参照。ただし[add_filter]のような追加ではなく上書き
- enable_filter`true`true、false`フィルターを有効にするか

***
layer=${1{{レイヤ名}}} page=${2|fore,back|}
*
（文字レイヤ）	layer=${1{{文字レイヤ名}}}
*
（画像レイヤ）	layer=${1{{画像レイヤ名}}} fn=${2{{画像ファイル名}}} face=${3{{差分名称}}}
